# Задача 1. Пакування товарів

Напиши функцію isEnoughCapacity(products, containerSize), яка обчислює, чи помістяться всі товари в контейнер при пакуванні.

Функція оголошує два параметри:

<ul>
  <li>products — об’єкт, у якому ключі містять назви товарів, а їхні значення — кількість цих товарів. Наприклад, { apples: 2, grapes: 4 }.</li>
  <li>containerSize — число, максимальна кількість одиниць товарів, яку в себе може вмістити контейнер.</li>
</ul>

Функція має повернути результат перевірки, чи помістяться всі товари в контейнер. Тобто порахувати загальну кількість товарів в об’єкті products і повернути true, якщо вона менше або дорівнює containerSize, і false, якщо ні.

# Задача 2. Розрахунок калорій

Напиши функцію calcAverageCalories(days), яка повертає середньодобове значення кількості калорій, які спортсмен споживав протягом тижня. Функція очікує один параметр: days — масив об’єктів. Кожен об’єкт описує день тижня та кількість калорій calories, спожитих спортсменом, у цей день. Візьми код нижче і встав після оголошення своєї функції для перевірки коректності її роботи. У консоль будуть виведені результати її викликів.

# Задача 3. Профіль гравця

Об’єкт profile описує профіль користувача на ігровій платформі. У його властивостях зберігається ім’я профілю username та кількість активних годин playTime, проведених у грі.

const profile = { <br>
    username: "Jacob", <br>
  playTime: 300, <br>
};

Доповни об’єкт profile методами для роботи з його властивостями.

<ul>
  <li>Метод changeUsername(newName) повинен приймати рядок (нове ім’я) в параметр newName та змінювати значення властивості username на нове. Нічого не повертає.</li>
  <li>Метод updatePlayTime(hours) повинен приймати число (кількість годин) у параметр hours та збільшити на нього значення властивості playTime. Нічого не повертає.</li>
  <li>Метод getInfo() має повертати рядок формату <Username> has <amount> active hours!, де <Username> — це ім’я профілю, а <amount> — кількість ігрових годин.</li>
</ul>
